## 线程优先级如何调？
#### android.os.Process.setThreadPriority
#### java.lang.Thread.setPriority
#### 数字越大优先级越高

## 进程优先级如何调？
#### https://blog.csdn.net/wuseyukui/article/details/48004687
一．前台进程（Foreground process）
　　前台进程是用户当前做的事所必须的进程，如果满足下面各种情况中的一种，一个进程被认为是在前台：

进程持有一个正在与用户交互的Activity。

进程持有一个Service，这个Service处于这几种状态:①Service与用户正在交互的Activity绑定。②Service是在前台运行的，即它调用了 startForeground()。③Service正在执行它的生命周期回调函数（onCreate(), onStart(), or onDestroy()）。

进程持有一个BroadcastReceiver，这个BroadcastReceiver正在执行它的 onReceive() 方法。

杀死前台进程需要用户交互，因为前台进程的优先级是最高的。

二．可见进程（Visible process）
　　如果一个进程不含有任何前台的组件，但仍可被用户在屏幕上所见。当满足如下任一条件时，进程被认为是可见的：

进程持有一个Activity，这个Activity不在前台，但是仍然被用户可见（处于onPause()调用后又没有调用onStop()的状态，比如，前台的activity打开了一个对话框，这样activity就会在其后可见）。

进程持有一个Service，这个Service和一个可见的（或者前台的）Activity绑定。

可见的进程也被认为是很重要的，一般不会被销毁，除非是为了保证所有前台进程的运行而不得不杀死可见进程的时候。

三．服务进程 （Service process）
　　如果一个进程中运行着一个service，这个service是通过 startService() 开启的，并且不属于上面两种较高优先级的情况，这个进程就是一个服务进程。

尽管服务进程没有和用户可以看到的东西绑定，但是它们一般在做的事情是用户关心的，比如后台播放音乐，后台下载数据等。所以系统会尽量维持它们的运行，除非系统内存不足以维持前台进程和可见进程的运行需要。

四．后台进程 （Background process）
　　如果进程不属于上面三种情况，但是进程持有一个用户不可见的activity（activity的onStop()被调用，但是onDestroy()没有调用的状态），就认为进程是一个后台进程。

后台进程不直接影响用户体验，系统会为了前台进程、可见进程、服务进程而任意杀死后台进程。

通常会有很多个后台进程存在，它们会被保存在一个LRU (least recently used)列表中，这样就可以确保用户最近使用的activity最后被销毁，即最先销毁时间最远的activity。

五．空进程
如果一个进程不包含任何活跃的应用组件，则认为是空进程。
例如：一个进程当中已经没有数据在运行了，但是内存当中还为这个应用驻留了一个进程空间。
保存这种进程的唯一理由是为了缓存的需要，为了加快下次要启动这个进程中的组件时的启动时间。系统为了平衡进程缓存和底层内核缓存的资源，经常会杀死空进程。

## 如何通知退出线程？
    1.  使用退出标志，使线程正常退出，也就是当run方法完成后线程终止。

    2.  使用stop方法强行终止线程（这个方法不推荐使用，因为stop和suspend、resume一样，也可能发生不可预料的结果）。

    3.  使用interrupt方法中断线程。
